В качестве сопроводительной записки.
Эти куски кода вырваны из когда то работавшего тест сьюта.
Сьют запускался в jenkins, а именно, стартовым был файл start.py или start_1.py
Сначала целиком выполнялся сьют, заполнялся отчет RF, а потом запускался файл mail_to.py
Если сьют проходил успешно, то никаких действий не происходило.
Если какой то из кейсов "падал", то тимлидам, project менеджерам и автотестеру на почту отправлялись письма.
Сьют запускался в 7-8 часов утра, до прихода на работу все уже представляли, что их ожидает )))

Сначала я писал тесты на питоне. Примеры test_case_4.py, test_case_4.py. Потом стал осваивать RF. Но по прошествии неко-
торого времени понял, что легче и быстрей писать тесты на питоне.Так как возможности RF не востребованы.
(Можно сравнить как выглядят те же тесты на RF в кейсах tk_4.robot, tk_5.robot) Какое то
время еще цеплялся за хорошие отчеты RF. Но потом переключился на отчеты аллюр. Они более популярны. А в последствии и
от аллюр отказался, так как стал отправлять отчеты в TestRail и Confluence напрямую, через API.